#06 睇唔到嘅face係嗰度
あかりたちは まだ来てないのか
燈里她們還沒來嗎
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿製作
QQ群：108244612
本読むの
你閱讀書？
今日 教室でもずっと読んでたじゃん
今日在課室不是都一直在閱讀了嗎
後少しで読み終わるんだよ
還剩下少許就閱讀完了
やめろバカ
停手 八嘎
効いたろう
這有效了吧
はい はい
是的 是的
なぁ 構えよ
我說啊 睬下我嘛
全く
真是的
さては わざと放置してんな
看來是故意不理我
よし
喲西
苦しいなら やめろよ
難受的話就給我收手
結衣が遊んでくれない
我哭 我哭 結衣不陪我玩
めそめそ メソポタミア
抽泣抽泣美索不達米亞
同情を買う作戦に出たな
她開始博同情了
おやおや  可哀相に
哎喲哎喲 這麼可憐
可愛いお嬢さんよ 泣くのはおよし
可愛的小女生 別哭
なんか出てきた
有什麼出現了
そうかい そうかい
是嗎 是嗎
一人ぼっちで寂しんだね
孤零零一個是挺寂寞呢
よし
喲西
京子京子歳納 キョピン
京子京子歲納 kyopin
ほら 魔法でお友達を作ってあげたよ
你看 我用魔法給你做了個朋友
結衣だよ
我是結衣
やった 結衣だ
太好了 是結衣
結衣 ちょっと四角くなったね
結衣 你看上去有點變方了
そうかな
有嗎
胴体切断マジック
胴體切斷Magic
痛がっとるやんけ
這很痛的好吧
さぁ 結衣 お座りしましょうね
來 結衣 來坐下吧
上手にお座りできるかな
不知你能否順利坐下
できまっちゃ
坐下了
なんか 腰が折れてるけど 大丈夫
目測 你腰斷了 不要緊吧
なん 心配せんでいいじゃ
毋須擔心
ところで 頭ないがやけど なんとかならんがげ
話說回來 我缺個頭 給我想辦法
私のキャラ定まってなさすぎだろう
我的角色設定也太隨便了吧
おっと ごめんごめん
抱歉抱歉
今素敵な頭作ってあげるからね
現在給你做個美麗的頭
出来た でっれでれぇ
搞掂 噔噔噔噔
ほら 素敵な頭ができたよ
你看 美麗的頭做好了哦
流石結衣 イケメンだな
不愧是結衣 就是帥
おいおい 恥ずかしがるなって
喂喂 不要害羞嘛
結衣にゃん
結衣
一人遊びに飽きてきたか
一個人玩膩了嗎
お待たせ
久等了
遅かったね
你們來晚了
ちょっと授業長引っちゃいました
上課拖了一會堂
英語の宿題 沢山出ちゃったよ...
英語功課佈置了超多...
ただの座布団だよ あかりちゃん
這衹是個坐墊 燈里
もう どちらさんかと思ったよ
真是的 我還以為是誰
また落ちた
又掉下去了
一体何ですかこれ
這到底是什麼
ダミー結衣だよ
是替身結衣
結衣が本に嵌ってて構ってくんないから
因為結衣看書太入神 不理睬我
こいつと遊んでたんだ
我剛才就和它玩了
全くしょうがないな 京子は
完全拿你沒辦法 京子
それで 今日は何するんだ
於是呢 今日要做什麼
遊んでくれるの
你陪我玩嗎
先にトイレ行ってくるから その後でな
我先去廁所 等下再說
その前に 体操着は返してもらうぞ
在那之前 體操服還給我
へい
好的
鐵路美食連續殺人事件
~溫泉桌球
係死亡嘅香味~
そんなに面白いのか この本
有那麼有意思嗎 這本書
あれ あかりたちの座布団は
啊咧 我們的坐墊呢
そういえば ないね
話說回來 沒看見呢
それなら さっきの人形に使ってたよ
你的坐墊 我用來做剛才的公仔了
つ...つつつつまり 私の座布団が
就...就就就就是說 我的坐墊
結衣先輩の体操着の中に...
被包在結衣學姐的體操服裡面...
千夏ちゃん 楽しそうだね
千夏她看來很開心
...間違いないです
...這不會有錯
あの...
我說...
あかりの座布団だけでも...
可以把我的坐墊...
ごめんごめん あまりのことについ
抱歉抱歉 一時無法自拔
それじゃあ あかりたちは宿題やろうか
那麼我們就來做功課吧
ちょっと今日は多いもんね
畢竟今日比較多
京子ちゃん 読むの速いね
京子 閱讀得真快
お待たせ
久等了
お前 勝手に人の本
我說你 別擅自拿別人的書看
おい
喂
おいってば
あれ
啊咧
京子 遊ぼう おい
京子 來玩吧 喂
犯人 主人公の...
犯人 是主角的...
宿題
功課嗎
はい
是的
英語って難しいよね
英語真難呢
英語か
英語嗎
どうだ 先輩が教えてやるか
學姐我來指導你們 如何
Repeat after me
Apple
A...Apple?
Apple?
これどうしたんですか
這蘋果是什麼回事
親戚がいっぱいくれたから 持ってきたんだ
親戚給了很多我 我拿了些過來
皆で食べようぜ
大家一起吃吧
沢山あるね
有很多呢
またまたあるよ
還有很多哦
カバンいっぱいに入ってるからね
滿滿的一袋子
歯茎から血が出たら 罰ゲームな
牙齦出血的話 要進行懲罰遊戲
そのままかよ
你就那樣子吃？
なにやってるんだよ
你在做什麼
前歯が...抜けない
真心聽不懂
ナイフ取ってくる
我去拿刀仔過來
ばっちり嵌ってるね
完全卡住呢
トンカチでも持ってきましょうか
要我拿把錘子過來嗎
取れた
咬下來了
いいぞ
搞起
京子 危なっかしいからいな
京子她真令人擔心呢
大丈夫だって
我沒事的
京子ちゃん
京子
おい 切ったのか おい
喂 切到手嗎 喂
リンゴの気持ちを代弁してみた
我代表蘋果表達了一下感受
心配させんな アホ
不要讓我擔心 笨蛋
ったく
真是的
すまへん
抱歉
もう いい加減にしてくださいよ 京子先輩
真是的 請收斂點 京子學姐
びっくりしたけど
嚇我一跳
やっぱりリンゴさんも痛がったりするのかな
不過果然蘋果還是會痛的吧
でも 結構上手いな
不過 你刨得相當好呢
だろう あれからちょっと練習したのですよ
是吧 那次之後 我有稍加練習過的
私もやってみたいです
我也要試下
じゃあ 私たちの分もナイフとってこようか
那我去拿幾把刀仔過來吧
せっかくですし お茶も用意しましょう
機會難得 我去把茶也泡一下
あかりも手伝うよ
我也來幫忙
いってらっしゃい
走好
どう 京子ちゃん 切れた
怎麼樣 京子你刨好了嗎
切れてる
她切到手了
早く保健室に行って...
快點去醫務...室
どうしよう どうしよう
怎麼辦 怎麼辦
すまへん
抱歉
もう 京子ちゃん そういう冗談やめてよ
京子你真是的 別再開那樣的玩笑好吧
動悸が...
我的心悸...
動悸がして 胸がドキドキ？
心悸起伏 胸口咚咚咚咚？
やかましいわ
你很吵
何時か本当に刺されますよ
你總有一天會被幹掉的
あれ 千夏ちゃん お茶は
啊咧 千夏 茶呢
でも 服にかからなくてよかったね
不過 還好沒有濺到衣服上
うん そうだね
嗯 說的是呢
千夏ちゃん なんだか凄く残念そう
千夏 你好像很失望的樣子
では 気を取り直して
那麼 重整再來
千夏ちゃん もしかしてリンゴ剥くの初めて
千夏 莫非 你第一次刨蘋果
そうなんです
是的
じゃ...いきます
那...開始了
剥けてる
有在刨嗎
ほそっ
好細
やっぱり難しいです
果然很難
だろうね
我想也是
逆に凄いよ
你這反而是厲害了
なんか 目が疲れてきました
感覺眼睛疲勞起來了
続きやろうか
剩下要我幫你嗎
やだ 結衣先輩ったら
討厭 結衣學姐真是的
愛の合作ですね
這是愛的合作對吧
よろしくお願いします
拜託了
これ使えないかな
這能利用起來嗎
使う
用？
世界平和のために
用來維護世界和平
無理だ
不可能的
出来た
搞掂
見てみて ウサギさん
你們看你們看 是兎子
可愛い
卡哇依
上手いね
做得真好
お姉ちゃんに教わったんだ
姐姐她教我的
もっとよく見せて
讓我再看清楚點
成程 ウサギか
原來這樣子 兎子啊
まだまだあるし
畢竟還有很多
生徒会ちゃんにも差し入れるか
給學生會也送點吧
そうだな 切って持って行こう
說的是呢 切好拿過去吧
またウサギさん作ろうっと
我再做些兎子
私も作りたい あかりちゃん 教えて
我也想試下 燈里 教我
うん いいよ
嗯 可以哦
せっかくだし 全部ウサギにしちゃうか
機會難得 全部做成兎子吧
いいですね それ
好主意呢
頑張って作るよ
我會加油做的
京子京子 歳納
こらそこ 召喚するな
喂我說你 不准召喚
神は言っている
神在說
ウサギを捧げよと
給它奉上兎子
分かったから さっさと切れや
知道了 趕緊給我切起來
こうやってVの字に切れ目を入れた後
像這樣切個V字開口之後
お尻の方から半分だけ剥いて
從尾部切掉一半皮
最後にこれをつけて
最後裝上這個
完成
搞掂
凄い 種が目になるんだ
好厲害 蘋果核成了眼睛
可愛い
卡哇依
よし 私も頑張る
喲西 我也要加油
あまり 気合い入れすぎないで 気楽にね
不用太認真的 輕鬆點
私にもできた
我也成功了
千夏ちゃんも 上手になったね
千夏你也拿手起來了呢
いや 結衣先輩
不要啦 結衣學姐
私も出来た
我也成功了
うまっ
好厲害
ラップ...
保鮮膜...
また親に感謝するのか
你又要感謝父母了嗎
こんちゃ
你們好
歳納京子
どうしたのよ 急に
什麼事了 突然過來
いや リンゴが沢山手に入ったんで お裾分けに
沒什麼 得到了很多蘋果 來給大家分享
美味しそう
看來很美味
可愛いですわ
卡哇依呢
これ 貴方が
這是你做的？
あぁ 私がやったのはこれね
我做的是這個
器用やな
手真巧呢
皆で剥いたんだ よかったら食べてよ
大家一起刨的 請享用吧
大漁っすね
大收穫呢
ありがとうございます 頂きますわ
謝謝 那不客氣了
因みに櫻子 大漁は魚ですわよ
櫻子順便給你說下 大漁說的是魚
あれ
啊咧
山の狩りでたくさん捕れた時って なんって言うんだっけ
那在山上狩獵捕獲了大量時說的是什麼
乱獲
濫捕
イメージ悪いな
形象真惡劣
狩りでも大猟って言うかもしれへんな
狩獵好像也講大猟哦
漢字がちゃうだけで
衹是漢字不同
確かにそうかもね
確實好像那樣子
今度調べますわ
下次去查一查
分からないことがあったら すぐ調べろっていつもここぞ言うくせに
平時卻叫我一有不懂就給我立刻去查
何か言いまして
你說什麼
それじゃ また
那再見了
一つ貸しだぜ
你們欠我一次了哦
ありがとうございます
謝謝了
会長も如何ですか
會長也吃嗎
これ もったいないんだけど
這吃掉挺可惜呢
食べなきゃダメかしら
不吃不行嗎
リンゴやしな 早めに食べたほうが
畢竟是蘋果 快點吃比較好
じゃあ 早速 頂きま...
那速速動手...
ダメ
不行
ちょっと待って それは私が貰っていい
等等 那個可以給我嗎
いいですよ しょうがないな
可以哦 拿你沒辦法呢
ありがとう
謝謝
杉浦先輩ったら 食いしん坊さんですね
杉浦學姐你真是貪吃呢
貴方と一緒にしたらダメですわ
不可將學姐說到像你一樣
んじゃ こっちを
那我吃這塊
うまっ ウサギうまぁ
好味 兎子好好味
不思議ですわ
不可思議呢
切り方が違うと 味も美味しく感じますわね
切法不同 味道也感覺好吃起來了
ウサギの踊り食いだ
生吞兎子
写真撮っておかなきゃ
得照下來
美味しい
好味
今度 お姉ちゃんに ウサギ作ってあげようかな
下次我想給姐姐做兎子
きっと喜んでくれるよ
她一定會高興的
届けてきたよ
交給她們了
喜んでくれてた
她們很高興
こっちも洗い物終わったよ
我們這邊也洗完東西了
ご苦労ご苦労
麻煩你們了
そこの棚にこれ お願いしてもいいかな
可以幫我放回那邊的棚裡嗎
OK OK
それにしても 誰も指切ったりせずに済んでよかったよ
話說回來 還好最後誰都沒切到手
でも でも
不過 不過
大変
不好
すぐ消毒 ハムっとしなくちゃ
必須立馬含住消毒
ぺろぺろぺろぺろ
我舔我舔
結衣先輩に手当してもらうのも捨てがたいです
結衣學姐的傷口處理也是難以取捨啊
千夏ちゃんがケガしないでいてくれるのが一番嬉しいな
千夏沒有受傷是我最高興的了
先輩
學姐
こらこら 千夏ちゃんをハムペロするのは私の役目だぞ
喂喂 為千夏舔傷口是我的任務來的
私なら ねっとり優しく ハムペロペチャレロ
是我的話 就會溫柔地為她黏糊糊地舔舔舔舔舔的
ここで切んのかよ
怎麼在這時候切到手
結衣 ハムペロ
結衣 含舔我
するか
舔你妹
以防萬一
要練習練習先得
外 凄いですね
外面超糟糕的
カーテン閉めようか
拉上窗簾吧
あぁいや待っとれ
不要 慢著
人生の嵐から目をそらしてはいかんですよ
從人生的暴風雨移開視線怎麼行
なにいいことっぽく言ってんだ
一股正經地胡說什麼
自然の中で自然と出会い
在自然中與自然邂逅
時には自然に立ち向かい 時には自然と...
時而與自然對抗 時而與自然...
それはもういいから
那台詞就算了吧
よし ちょっと田んぼの様子を見てくるか
喲西 去看一下田的情況吧
死ぬぞ
會死人的
こんな天気じゃ船が出せない
這種天氣下 無法開船
私たち この島から出られないの
我們難道無法從這個島離開了
ミステリー小説かよ
你這是推理小說嗎
孤島に閉じ込められた私たち
被困在孤島上的我們
そして...一人
然後...人一個
また一人と消えていく
接一個地消失
って犯人がお前かよ
犯人是你啊！
あかりだけ意味が違う
唯獨我消失的含義不一樣！？
近いな
很近
停電だ
停電了
怖いです
好嚇人
ますまうミステリー小説っぽいぞ
越來越像推理小說了
命大事に
注意保命
危ないから 出来るだけ動かないように
這挺危險的 儘量不要移動
はい
是的
部屋を最初に飛び出したやつがまず殺されるもんね
畢竟第一個衝出房間的會先被殺死
ここで扱うフラグはストーリーにおける
特定の展開 状況を引き出す事柄を指す用語である
フラグ フラグ
扯旗 扯旗
違うわ
才不會
真っ暗だよ
一片黑
トイレ行きたいけど 我慢しよう
雖想去廁所 還是忍住
早く復旧するといいな
希望能快點恢復電力就好了
だいぶ 目が慣れてきました
眼睛適應得差不多了
うっすらと 人影くらいは分かるね
隱約地能分辨出人的輪廓了呢
そこでふざけてるとか
譬如在那裡胡鬧的那個
もう 限界だよ
忍不住了
結衣ちゃん トイレ借りるね
結衣 我用一下廁所
ダメだあかり フラグだぞ
不行 這會扯旗的
あかり
燈里
一体誰にやられた
到底是被誰幹掉的
か...壁
牆...牆壁
いったた
痛死了
あかりちゃん 頭大丈夫
燈里 頭不要緊吧
暗闇を歩くのは危険だね
在黑暗中走路是危險呢
後 そこはちょっと違うかな
還有 你摸的地方不對
やっぱ フラグだったな
這果然是扯旗了
はい はい
知道了 知道了
早くあかりつかないかな
燈什麼時候才亮呢
ついてよ あかり
給我亮起來 燈里
つかないよ
我亮不起來啊
暗いと何もできなくて 暇ですね
一片黑什麼都做不了 太閑了
そうだな
說的是呢
闇鍋
黑暗火鍋
言うと思ったよ
我就知道你會說的
暇だ
好閑
我慢しろ
給我憋著
だってさ
可是啊
暗くても出来る遊びってないかな
有什麼黑暗中也能玩的遊戲嗎
点線になるゲームとか
例如變成虛線的遊戲？
ちょっと なにそれ
那是什麼東西
尻取りや なぞなぞみたいな言葉遊びなら できそうだね
像詞語接龍 猜謎等語言遊戲 應該可以的
それいいかも
好主意呢
千夏ちゃん
千夏？
どうしたんだろう 暗くて心細いのかな
怎麼了 黑暗中感到不安了嗎
よしよし
喲西喲西
いてぇ
痛
なんだいきなり
你突然做什麼了
こっちのセリフだ
我才問你突然做什麼
酷いわ 女の子をぶつなんて
太過分了 竟然打女人
もう 大人しくしてろ
真是的 給我老實坐著
へい
是的
こんな時でも京子先輩の悪ふざけですか
這種時候京子學姐還搞惡作劇？
まぁ そんなとこ
就是那麼一回事
どうしよっかな
做什麼好呢
しょうがない
真沒辦法
変顔でもして遊ぶか
擺怪臉來玩吧
どうせ 暗くて見えないんだし
反正一片黑也看不見
さっきよりも 天気酷くなってませんか
天氣是不是比剛才更惡劣了
まるで台風みたいだね
就像颱風一樣
お泊りでよかったよ
還好住了下來
千夏ちゃんは 雷怖くない 平気
千夏 害怕打雷嗎
ちょっと怖いです
有一點怕
でも 皆と一緒なので ちょっと心強いです
不過 因為與大家一起 會放心一點
そっか よかった
是嗎 那就好
いざとなったら 結衣先輩に抱きつきますし
一旦發生什麼的話 我會抱住結衣學姐你的
お構いなく
不用擔心我的
そっか よかっ...？
是嗎 那就...好...？
あかりちゃんは大丈夫
燈里你不要緊嗎
うん 大丈夫だよ
嗯 不要緊的
小さい頃はすっごく怖くて苦手だったけど
雖然小時候超怕打雷的
もう中学生だもんね
畢竟是初中生了
無理しないでいいのに
其實不用勉強的
大丈夫だってば
都說不要緊的
でかいな
這雷夠大
近いそうです
好像很近
もう やだ あかりちゃんったら そんな声出しちゃって
燈里你真是的 發出那樣的聲音
やっぱり雷怖いのね
果然是害怕打雷呢
私は結衣先輩がいるから平気
我有結衣學姐 所以沒事
違うんだよ
不是那樣的
京子ちゃんの顔が変だったの
是京子的臉奇怪
酷い
好過分
私の顔が変だなんて
竟然說我的臉奇怪
どうしてそんなこと言うの
為什麼說那種話
そういう意味じゃなくて
我不是那個意思
私 自分のこと美少女だって信じてたのに
我還一直相信自己是個美少女
それはそれで問題なのでは
你那想法本身就是個問題好吧
とにかく 京子ちゃんが変だったの
總之是京子她不對勁
なに言ってるんだよ あかり
你在說什麼呢 燈里
それはいつもだろう
她平時就不太對勁
失礼な
真是失禮
もう あかりがおかしなこと言うから 誤解されちゃったじゃん
真是的 都是燈里說些奇怪的話 讓我被誤會了
ごめん
抱歉
ほら 見て
你們看
どうかしたのか
發生什麼事了
やっぱり 先頭を打ったのか
果然是因為剛才撞到頭了嗎
狼少女って知っているかね
你們知道狼少女嗎
どうかしました
怎麼了
いや 変なもん 入ってないか 確認しる
沒什麼 在確認有沒有不對勁的東西放進去了
犯人はあの人です
兇手是那個人
なんもしとらんわい
我什麼都沒做好吧
わい ロールキャベツ
哇 是甘藍卷
やっと食べられるね
終於可以吃了呢
あれ
啊咧
お肉がない
裡面沒有肉
純度１００％
純度百分百
これが本当のロールキャベツ
這就是真正的甘藍卷
それはただのキャベツだろう
那衹是純粹的甘藍好吧
でも キャベツだけでも美味しいよ
不過 祗有甘藍也好吃哦
これって ウサギ
這是兎子？
リンゴで出来るから ウィンナーでもいけるかなっと
既然用蘋果能做出來 我想用香腸是否也可以
あまり可愛いと 食べにくいですね
卡哇伊過頭反而不好下口呢
別に褒めてませんよ
這不是在誇你哦
エビ
蝦？
人参の飾り切り
紅蘿蔔做的裝飾
無駄に凝ってる
然並卵地精緻
器用過ぎたろう
手也太巧了吧
京子ちゃん 凄い
京子 好厲害
次の鍋ではもっと格好いい切り方を目指したいな
下次打邊爐 我想挑戰更帥的切法
そこは美味しいよう 目指すとこじゃないのか
那不是應該挑戰做得更加美味嗎
普通にやるだけじゃ 満足できないお年頃なんだよね
畢竟是平常地做是無法滿足的年齡呢
お前だけだろう
那衹是你好吧
そう言えば あかりちゃん 結局トイレ行った
話說 燈里 到頭來你去了廁所嗎
出版社：punikyan books
作者：川井成臣
價格：605日元（含消費稅）
印刷：八幡印刷
榮獲Mystery輕小說獎
搖曳百合交叉點評
鐵路美食連續殺人事件
~溫泉桌球係死亡嘅香味~
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 交叉點評
くそ とんだネタバレをくらってしまった
可惡 劇情被大透特透
美味しそうな料理の文書にお腹すいてきちゃった
那美味的料理描述 搞到我肚子餓了
鐵路美食連續殺人事件
▇▇▇▇▇
相當複雜嘅文章，但
總算睇完咗。登場嘅
料理都睇落好好食咁
所以畀8分！不過搞
到我有啲驚坐電車。
▇▇▇▇▇
畀返啲時間我！「做一
個可以空間跳躍嘅裝置
嚟趕咗超電車」寫嘅係
咩嚟咖。比起做殺人強
盜不如攞諾貝爾仲好啦！
▇▇▇▇▇
帶住搶先結衣一步
知道犯人嘅諗法去
閱讀，發現本書都幾有意
思。不過騙局太過超出尋
常，睇嚟會形成褒貶對立
。到頭黎都係冇出現溫泉
桌球場景所以扣分。
▇▇▇▇▇
好耐都冇試過咁失
望。先唔講犯人嘅
工作係發明家呢點係個伏
筆，咁樣嘅時刻表騙局邊
可能識破得到喔！結局接
連不斷嘅無喱頭展開令人
冇晒癮。
でも あのオチは ちょっと許せないな
不過那個結局有點不能忍呢
そういうものなの
是嗎
次回
忘れられない一日になる
會是無法遺忘的一日
「次回」
「將會係無法忘記嘅一日 」
特別だったり 大切な日ってあるよね
是會有特別的重要日子呢
あかりは 毎日が特別で大切だよ
對燈里我來說 每日都是特別的重要的哦